Prog 2 Project

- A 2021/2022 es évi Prog2 kötelező projectem egy "2048" játék.
- A játék lényege hogy egy adott területen lévő számokkal ellátott négyzeteket tudunk mozgatni.
  A négyzeteken lévő számok ha megegyeznek a két négyzet eggyé válik és a szám összeadódik.
  Minden egyes mozgatás alkalmával (ha van hely a játétéren) egy új négyzet kerül a játéktérre(véletlenszerű helyre).
  A játéknak akkor van vége ha már megtelt a játéktér és nincs több lépési lehetőség.
- A játékot java script nyelvre fogom alapozni, webes alkalmazásként.
- Az első koncepció az alap játék felépítése, extra funkció ami ezután bele kerülhet: különböző méretű pályák, változó színű négyzetek, elmenthető scoreboard(backend).

Imre Péter
R38VDQ